Как пользователь, я хочу иметь возможность добавлять несколько изображений в запрос, 
		чтобы получить группу файлов, обработанных одинаковым образом.
Как пользователь, я хочу иметь возможность применять несколько фильтров 'одновременно', 
		чтобы упростить запрос и получить изображение, измененное сразу несколькими эффектами.
Как пользователь, я хочу иметь возможность выбрать директорию (отличную от указанной по умолчанию) для сохранения выходных данных, 
		чтобы новые файлы находились непосредственно в нужном и удобном для меня месте.
Как пользователь, я хочу иметь возможность просматривать список всех операций и параметров запросов, 
		для удобства и простоты использования приложения.